Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que pensez-vous de cette tenue ?
Arrêtez de vendre des maisons, vendez maintenant des assurances ?
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui, Meng ?
Je suis sur les nerfs depuis tôt ce matin.
Ma belle-mère arrive.
Lao Meng, cette vilaine tête, remarié ?
Non.
C'est la mère biologique de Meng Meng.
Elle a entendu dire que nous allions nous marier.
Elle vient prendre de nos nouvelles.
Les rideaux sont lavés.
Le canapé est nettoyé.
Le meuble TV a été nettoyé.
Le sol est entièrement lavé.
Maman.
Tu laisses tomber des miettes en mangeant.
Je viens de laver ce sol.
Si vous ne criez pas,
Comment tomberais-je par terre ?
J'étais juste—
Meng Meng.
Je pense que tu es un peu trop nerveux maintenant.
Je sais que tu veux ta maman
pour voir que tu te portes bien,
pour qu'elle puisse se détendre.
Mais tu es déjà parfait(e) maintenant.
Je veux qu'elle voie
que je me porte à merveille.
Mais sans vouloir la rassurer,
C'est pour la faire se sentir mal.
Pourquoi le ferais-tu ?
Elle m'a abandonné à l'époque.
Asseyez-vous, voulez-vous ?
J'ai le vertige.
Tu vas.
Continuez.
Allons-y ensemble, ensemble.
Allez, on y va !
Vous l'ouvrez.
Allez-y, ouvrez-le.
C'est ta mère.
Vous l'ouvrez.
Livraison.
Merci.
Pourquoi le livrer maintenant ?
Qui est-ce?
Meng Hang?
Meng Hang.
Tata.
Bonjour, tante.
Laissez-moi porter ça pour vous.
Cette petite bonne est si polie.
Non, tante…
Je suis l'épouse de Meng Hang.
Je m'appelle Li Lili.
Lao Meng a publié sur Moments,
Il a dit que son fils avait épousé une riche héritière.
C'est donc toi ?
Désolée, tante,
vous décevoir.
Ça va, ça va.
Bien…
Lao Meng est exactement comme ça,
C'est tout.
Quand il sortait avec moi à l'époque,
il l'a dit à tout le monde
J'étais hôtesse de l'air.
En réalité,
Je n'étais qu'un simple contrôleur de bus.
Cette fille,
Elle est agréable à regarder.
Un visage comme une pleine lune brillante,
La richesse arrive dans cette maison.
En un coup d'œil,
Elle porte visiblement chance à son homme.
Merci, tante.
Entrons et discutons.
Allons-y.
Continue.
Dépêchez-vous, entrez.
Aller.
Cet endroit a beaucoup changé.
Ouais.
Quand nous nous sommes mariés,
Nous l'avons fait redécorer.
Meng Hang, fais visiter les lieux à tante.
Continue.
N'êtes-vous pas le meilleur pour faire visiter les maisons ?
Bien
Bien, oui
Ce
De nombreux objets anciens sont encore ici.
Ceci... ceci n'est pas
La cage à oiseaux est toujours là.
À l'époque, nous l'utilisions
Sécher les couches de Hanghang
Bonne ventilation
Séché très rapidement
Droite
Tante, veuillez vous asseoir
Toi
Tu vis avec ton père ?
Où est-il ?
Il est en tournée ces jours-ci
Toujours en mouvement
Roulement
Roule très bien
Immédiatement
Ces années
Comment as-tu été?
Toujours en vie de toute façon
Vous les gars
Parler
Je vais prendre une conférence téléphonique
Bien
Tata
Ne le prenez pas mal
Meng Hang, il
Je ne le blâme pas
Je ne blâme pas Hanghang
Durant le divorce
J'étais jeune et insouciant
Il a quitté Hanghang avec son père.
Maintenant que je suis plus âgé
Les regrets arrivent trop tard.
L'enfant et moi
Nous sommes devenus de parfaits étrangers l'un à l'autre.
Tu es la femme de Hanghang
À bientôt aujourd'hui
On se sent très proche
Vraiment
Vraiment, je me souviens
Droite
Pourquoi
Pourquoi m'évites-tu ?
Non, tante
Bien
J'ai entendu des histoires à ton sujet
Pas besoin de demander
Ce doit être Lao Meng qui me calomnie.
Pour faire simple, je vais vous dire les choses ainsi.
Tante, je
Bien que colérique
Persuadez toujours par la vertu
Comme cette fois-là
J'ai combattu quatre voyous
C'était parce que
Ils m'ont sifflé en premier
Je n'ai pas entendu cette partie
Et ensuite ?
Ce qui s'est passé, c'est
Hôpital orthopédique près d'un restaurant de barbecue
J'ai eu quatre patients en une journée
Ces voyous
Vous devriez me remercier de connaître la loi.
Je pouvais juger avec précision
Entre l'autodéfense
Et la défense excessive
Tata
Tu es trop féroce
Tu crois que j'ai envie de l'être ?
Qui ne veut pas d'un homme
Pour les chérir et les protéger
Mais
Tous les hommes
Il ressemble à Ken Takakura
Procurant un sentiment de protection suffisant
Donc
Je ne peux compter que sur moi-même.
Nous forcer à nous rosier
Devenir fort
Tata
Tu es vraiment le genre d'héroïne forte
Pourquoi m'appelles-tu encore tante ?
Tu devrais m'appeler maman
Toi
Vous ne m'aimez pas non plus ?
Non non
Non
Maman
Bon enfant
belle-fille
Maman, maman, maman
Bon enfant
Vraiment?
Quel chic !
Ce blanc te va à merveille.
Est-ce trop long ?
Non.
Pas longtemps, pas du tout.
Je lui ajouterai une ceinture plus tard.
Exactement.
Ça a l'air bien.
Ce serrage, c'est bien ça ?
Oui oui, ça a l'air super.
Vraiment magnifique.
Merci pour le cadeau, maman.
Maman l'a acheté.
Ça a l'air bien ?
Je t'ai acheté un costume.
Pour le jour du mariage.
Essayez-le pour vérifier la taille.
Je ne porte pas de costumes.
Pourquoi ne pas porter un costume pour le mariage ?
Passé au style chinois.
Quand as-tu changé ?
Tout à l' heure.
Tu peux changer, mais pas moi ?
Regarder.
Non.
Je viens de parler avec maman.
Elle regrette de t'avoir quitté.
Mais elle avait ses raisons.
Je pense que ce n'est pas si grave.
Tu l'appelles maman maintenant.
Alors, comment dois-je l'appeler ?
Je l'appellerai ma sœur.
Profitez bien de votre lien.
Je vais à l'animalerie.
Pour nourrir les chiens.
Ça va.
Ne faites pas attention à lui.
Il ira bientôt mieux.
Il n'a pas besoin d'essayer ce costume.
Lien mère-fils.
Vous l'avez acheté.
Ça doit être à sa taille.
Je l'avais ignoré auparavant.
Vous faites semblant de vous en soucier maintenant ?
Espèces de petits chenapans !
Tu as cinq mois.
Toujours allaitée par sa mère.
Me témoignant de l'amour maternel ?
Est-ce ainsi?
Regarder.
Voir?
Tu es...
Pourquoi s'en prendre aux chiots ?
Je ne leur en veux pas.
Alors qui ?
Voici Lili et sa maman.
Vous ai-je offensé ?
Non, pas toi.
Alors qui ?
La belle-mère de Lili.
Dis simplement que c'est ta mère.
Ce serait pas plus simple ?
Je suis au courant.
Lili me l'a dit.
J'ai pensé fermer plus tôt.
Va la voir.
Ne vous en préoccupez pas.
Rien à voir.
J'ai entendu votre...
Les relations avec la belle-mère sont mauvaises.
Peut-être qu'ils se battent maintenant.
Je devrais aller vérifier.
Quelle scène !
Ne t'inquiète pas.
Ils ne se battront pas.
Ils s'entendent très bien.
Rassurez-vous.
Je suis là.
Ne le faites pas.
Ne vous battez pas vraiment maintenant.
Toi...
Où est-elle ?
Où se trouve cet endroit ?
Le paysage est magnifique.
Il s'agit de la forêt de Hunter Valley en Australie.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Votre femme rit si joyeusement.
Elle me dénigre, c'est certain.
J'y suis allé en tant que bénévole
et a participé au nettoyage sur place.
J'ai vu tant de gens mourir brûlés vifs,
Des koalas et des kangourous.
J'ai réalisé
une maman kangourou, jusqu'à ce que le feu l'emporte,
toujours désespérément protégé
son bébé dans sa poche.
Et ces koalas,
ils préféreraient mourir brûlés vifs
que d'abandonner leurs petits et de s'enfuir.
À ce moment-là
Je me suis effondré intérieurement.
J'avais l'impression que je
n'était même pas aussi bon qu'eux.
Après cela,
chaque fois que je vois des koalas ou des kangourous,
Je pense à Hanghang.
Je te l'avais dit.
Ils n'ont jamais rien de gentil à dire.
Je pense aux kangourous et aux koalas
cela lui fait penser à moi.
Pourquoi?
Elle doit penser que j'ai été trop vilaine.
Toujours à sauter partout.
Voir?
Sa chaleur n'est que du théâtre.
Elle ne m'aime pas du tout.
C'est logique.
Ah oui.
J'ai demandé votre date et heure de naissance.
Ils ont dit que vous
sont « dépourvus de métal » dans leur destin.
Alors je t'ai acheté
un bracelet en or.
Enfile-le.
C'est magnifique.
Aimez-vous?
Oui, vraiment.
Merci, maman.
Pour être honnête,
avant cela,
Je n'ai jamais vraiment ressenti beaucoup d'amour maternel.
Mais dès que je t'ai vu,
Je me sentais particulièrement proche de toi.
À partir de maintenant, traite-moi comme ta propre fille.
Et je te traiterai comme ma propre mère.
Tu appelles déjà la voleuse « maman », hein ?
Maman, pourquoi es-tu revenue ?
Je suis rentré plus tôt.
Est-ce que je vous interromps ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Permettez-moi de vous présenter.
C'est...
Pas besoin.
Voici la mariée.
Bonjour, belle-mère.
Vous avez tort.
Comment suis-je la mariée ?
Lili est la mariée.
Je n'ai pas tort.
Tu es sa maman, qu'elle vient de reconnaître.
Que dis-tu, maman ?
Ma belle-mère est tellement drôle.
Pas étonnant que Lili soit si spirituelle.
Co-belle-mère.
Je vous envie vraiment.
Avoir un si bon enfant.
Si elle te plaît, prends-la.
Je vous offre 20% de réduction.
Maman.
Co-belle-mère.
Vous êtes si belle.
Quelle grâce.
Un tel chiffre.
Et tellement élégant.
Oui.
Vous avez beaucoup de style aussi.
Un baume aux huiles essentielles très agréable. Où l'as-tu trouvé ?
Baume aux huiles essentielles.
Un...
Maman.
Nous allons faire les courses.
Tu veux venir ?
Allons-y ensemble.
Alors j'aurais l'impression d'être de trop.
Nous y allons alors.
Allons-y, allons-y, allons-y.
C'est tout simplement la nature de ma mère.
Allez! Allez! Allez.
Je reviens bientôt.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Ça va, ça va.
C'est sa nature.
Vous voyez ? Vous voyez ?
Ils sont bras dessus bras dessous.
Votre femme, depuis l'enfance jusqu'à aujourd'hui,
ne m'a jamais traité comme ça.
Ingrat.
Je suis toujours si gentille avec elle.
Par exemple...
D'abord...
Mon attitude habituelle envers elle...
N'y pensons pas...
Parlons d'attitude.
Disons simplement...
mon...
prendre soin d'elle.
Peu importe les soins.
Disons simplement...
mon...
sa tolérance.
Pourquoi fredonnes-tu ? Hein ?
J'ai accepté qu'elle t'épouse.
N'est-ce pas suffisamment tolérant ?
Sortir.
Je ne peux plus rester sur Terre.
Je ne suis ici que depuis peu de temps,
et déjà sensibilisée à la versatilité humaine.
Il est si tard, pourquoi ne sont-ils pas encore rentrés ?
Vivre au rythme australien.
Nous sommes de retour.
Dos.
Vous ne pourriez pas coordonner vos tenues ?
Vous êtes assortis.
Maman, ce sont des tenues mère-fille.
Maman.
J'ai suggéré de les acheter.
Quand j'étais enfant, je voyais toujours les gens en porter.
Je n'ai jamais eu l'occasion de les porter en grandissant.
Je répare ce regret maintenant.
Meng Hang
Maman t'en a acheté un aussi.
Tu vois ? Tu es dans le cœur de maman.
Je n'en veux pas.
Je suis donc juste la personne de trop.
Co-belle-mère,
Je t'ai acheté un gilet sans manches.
À notre âge, on attrape facilement froid.
Nous devons nous maintenir au chaud.
Exactement.
Ma « petite doudoune » depuis des années
a été « usée » par quelqu'un d'autre.
Bien sûr que j'ai froid maintenant.
C'est bon.
Co-belle-mère,
Essayez-le.
C'est vraiment très joli.
Entrez, allez-y.
Meng Hang, je vais mettre ça dans ta chambre.
Vous avez parlé toute la journée et vous continuez.
Comment peux-tu avoir autant de choses à dire ?
Si vous êtes curieux, allez écouter.
Je m'en fiche complètement.
Tu es drôle.
Maman,
merci.
En grandissant,
Ma propre mère ne m'a jamais rien acheté.
Tu m'as laissé ressentir ce que c'est
Être un enfant chéri par sa mère.
Bonne fille.
Désormais,
chaque fois que tu as besoin d'amour maternel,
Demande à ta mère.
Maman en a plus qu'il n'en faut.
J'ai manqué d'amour pendant plus de vingt ans.
Maintenant, j'ai un véritable festin d'amour maternel.
En fait,
il y a quelqu'un d'autre
qui manque cruellement d'amour maternel.
Je veux le donner,
mais il ne l'acceptera pas.
Je suis venu cette fois-ci
juste pour voir s'il va bien.
Maintenant que je vois
Il a quelqu'un d'aussi formidable que toi.
Je suis soulagé.
J'ai acheté mon billet d'avion.
Je rentrerai après-demain.
Sans moi,
Il serait peut-être un peu plus heureux.
Maman,
ces gâteaux à l'osmanthus,
Il a traversé la moitié de la ville en courant pour acheter.
Personne à la maison
en fait, il aime les manger.
Je suppose
Ils n'ont pas été achetés pour nous.
Il les a achetés
Parce que je les aime.
Il s'en souvient encore.
Vous voyez,
Ce n'est pas qu'il ne t'aime pas.
Il vient juste, pour le moment,
ne sait pas comment l'accepter.
Je le sais trop bien
ce que l'on ressent quand on désire ardemment l'amour et qu'on ne l'obtient pas.
Je ne veux donc pas qu'il souffre comme j'ai souffert.
Aidez-le, s'il vous plaît.
Alors comment suis-je censé vous aider ?
En quoi manque-t-il d'amour ?
Pourquoi n'est-il pas pour moi un trésor ?
À l'automne 1999,
Je t'ai même acheté une paire de chaussettes.
En plus,
Tu fais défection uniquement pour les cadeaux de quelqu'un d'autre.
Si vous ne le dites pas,
Comment saurais-je que tu aimes les cadeaux ?
Ce n'est pas comme si je ne pouvais pas les acheter.
mon gros bébé.
Pour moi,
Viens ici.
Maman,
Je dois encore faire
les courses avec ma belle-mère.
Peut-on en discuter un autre jour ?
Je ne suis pas là pour me disputer avec vous.
Je t'ai apporté un cadeau d'anniversaire.
Quand quelque chose cloche,
c'est qu'il y a anguille sous roche.
Vous vous êtes de nouveau fait un tour de reins ?
Peux-tu arrêter de me maudire ?
Alors, quel cadeau d'anniversaire
m'as-tu acheté ?
Mon anniversaire remonte à une éternité.
J'étais encore…
à la recherche du cadeau idéal.
Ta belle-mère a dit que
tu manquais de métal.
Combien de jin pèse ce métal que
vous tenez dans votre main ?
Vingt-six grammes.
Quatre-vingt mille grammes.
Emportez-le avec vous.
Vous ne manquerez plus jamais de « jin ».
Oh, maman, laisse-moi tranquille !
Vous voulez que je porte de gros haltères
tous les jours ?
Je ne suis qu'une jeune fille.
C'est pour ça que j'ai acheté des roses.
Je n'en veux pas.
Vous les gardez pour vous.
Je vais chez ma belle-mère.
Quelle belle-mère ?
Tu oses m'ignorer ?
Vous ne manquez pas de métal.
Tu n'as pas reçu une bonne raclée.
Maman est de retour.
La belle-fille est partie.
Non
Maman
Avec qui êtes-vous?
Faire les courses ensemble
Manger de la street food ensemble
Faire des activités manuelles ensemble
Même en regardant ensemble de beaux vieux hommes
Comment a-t-elle pu me faire ça ?
OMS?
Si elle peut me trahir aujourd'hui
Elle te trahira demain
Là!
Vous l'avez suivie ?
Je n'ai pas le temps pour ça
Je l'ai fait par accident
Involontairement... juste
Je l'ai vu
Comment l'avez-vous perçu ?
Ce n'est pas le cas
Où je vais
Eux aussi y vont.
C'est pas énervant ?
Qui suit qui ?
Nous sommes de retour
N'oubliez donc pas de revenir
C'est moi!
Et demain ?
J'ai l'intention de visiter Zhangjiajie
Viens avec moi
Demain
Maman
Ma belle-mère vient rarement me voir
Allons-y plus tard
Je ne le répéterai pas
Poursuivre
Ne me laissez pas affecter votre relation mère-fille.
Non
Ma mère est de nouveau impulsive.
Faites attention à votre ton.
Non, tu es en train d'être
Désolée, belle-mère
Lili est volontaire
Merci de votre compréhension.
Je tolérerai
D'accord, d'accord
Maintenant, c'est toi la vraie maman.
C'est moi l'étranger maintenant, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Non non
Pas dans ce sens
Non
Maman, je ne voulais pas dire ça.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Euh, mon Dieu, mon Dieu
Sur le chemin du retour
J'ai rencontré un vendeur de DVD d'occasion
Regardons ensemble ce soir
Je n'ai pas vu celui-ci
Mon bien-aimé
Cela vous va bien à toi et à maman
Pas pour moi
Meng Meng
Alors j'endurerai
Et regardez avec vous
Maman, tu ne peux pas regarder ça
Trop intense émotionnellement
Comme un film d'horreur pour vous
Meng Meng ne regardera pas
Alors regardons
Oh, Mou Guiying
Je me suis fait avoir comme ça
Voler ma fille avec des paroles douces
Ne me le dites pas
Vous n'avez pas de fils ?
Non, Lily
Mangez lentement
Pourquoi cette précipitation ?
Pas de travail aujourd'hui, c'est le week-end
Maman m'attend
Rendez-vous shopping aujourd'hui
Meng Meng
Tu travailles tellement dur
Cela me fait mal de voir
Je t'ai préparé une soupe tonique
Non
Maman, ça
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Que se passe-t-il?
Laisse-moi te nourrir
Non, je ne pouvais pas.
Ce n'est pas correct
Maman doit prendre soin de toi
Ici
Comme Wu Dalang qui prend du poison
Ma mère t'a empoisonné ?
Il fait tellement chaud, pourquoi tu ne l'as pas dit ?
N'est-ce pas clairement du chantage affectif ?
Comment oserait-il dire quoi que ce soit ?
Q-c'est quoi comme soupe ?
Fruit de mer.
Je suis allergique aux fruits de mer.
Ça va encore.
Dépêche-toi, vas-y.
Vous êtes passé devant.
Que faites-vous tous les deux ?
Vous pouvez tous les deux porter des tenues parent-enfant,
mais nous ne pouvons pas ?
Aujourd'hui, Meng Hang et moi
portaient ces tenues
et descendit la rue commerçante—
le nombre de personnes
Se retourner pour regarder était vertigineux.
Ils nous enviaient tous.
Lien mère-fils.
Comment auraient-ils pu ne pas fixer du regard ?
Mais ce n'est pas un ensemble parent-enfant.
C'est une tenue de couple.
Co-belle-mère,
Parlons-en.
Oh, comme si j'avais peur de toi !
Tu es particulièrement gentil avec Hanghang
pour qu'il m'en veuille encore plus.
droite?
C'est uniquement parce que
Tu as utilisé « l’amour maternel » pour me diviser, moi et ma fille.
En fait,
la raison pour laquelle je traite si bien Li Lili
est, premièrement,
Pour moi
est vraiment adorable.
Et une autre raison essentielle
Hanghang refuse que je fasse amende honorable.
Donc
J'ai élaboré un plan.
Je me fiche de ton plan.
Avec moi ici,
Meng Hang peut ressentir
ce que c'est que d'être un enfant chéri.
Donnez-moi une chance.
Comment suis-je censé faire ?
Dans le passé,
Je n'avais pas le choix.
Maintenant, je veux être une bonne maman.
Bien.
Allez le dire à Meng Hang.
Vois s'il te veut vraiment comme une bonne mère.
Donc vous voulez dire
Dois-je abandonner ?
Je suis désolé,
Je suis sa mère.
Alors, faisons-le tous les deux
Apprenez à être de bonnes mères.
Tu n'en veux pas ?
Maman.
Tu as cuisiné ?
La galaxie doit tourner à l'envers.
Mangez simplement votre nourriture.
Arrêtez ces bêtises.
Maman.
Vous n'avez pas fabriqué ces ailes.
Affreux, n'est-ce pas ?
Ta mère les a tous cuisinés.
Où est-elle ?
Maman…
Asseyez-vous.
Je retourne là-bas.
Mon vol est ce soir.
Quel bonheur de vous voir, toi et Lili, si heureux
Cela me rassure.
Je sais que tu me détestes.
Donc
Je n'ai jamais osé te faire face.
Ces derniers jours,
avec Lili à mes côtés,
J'ai découvert quelque chose :
Nous devons payer pour nos erreurs.
Je le prouverai par mes actes
et lentement,
regagnez votre acceptation.
Pas besoin de me raccompagner.
Vraiment, ne le faites pas.
La voiture est juste en bas.
Un…
Immédiatement…
Ceci est pour vous.
Ouvrez-le après mon départ.
Pas besoin de me raccompagner.
Vraiment, ne le faites pas.
La voiture est juste en bas.
Retournez en arrière, continuez, retournez en arrière.
Maman a dit, au moment de son départ :
Elle n'a rien emporté avec elle.
sauf ce petit ours.
À l'époque, je le serrais contre moi tous les soirs pour m'endormir.
Plus tard,
Maman nous a tenus tous les deux ensemble.
Maman a dit
toutes ces années,
Elle serrait ce petit ours contre elle tous les soirs.
Il s'est donc un peu usé.
Ces jours-ci, nous courions partout
J'essaie de trouver le même tissu.
Mais au final,
Le résultat final était tout de même un peu différent.
Mais maman a tout cousu à la main.
J'ai même aidé pour quelques points de suture.
Je n'aime même pas les ailes de poulet.
Elle pensait simplement que je les aimais.
J'avais peur de dire la vérité
Cela la rendrait triste.
Voilà donc de quoi il s'agissait.
Vous étiez inséparables ces derniers temps.
Je croyais que vous adoriez votre belle-mère.
Tu m'as forcé à aller la voir
et facturer des « frais de transfert mère-fille ».
Transfert?
Tu m'as trahi ?
Tu n'as pas jeté ça il y a longtemps ?
Je l'ai repris.
Tu le veux ou pas ?
Je fais.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'était mon livre préféré quand j'étais enfant.
Mon père me l'a légué.
Mais ma mère
Je trouvais les deux personnes présentes grossières.
Même pas habillée.
Elle l'a jeté sans me demander mon avis.
Si vous voulez me remercier,
Payez-moi en espèces.
Huit cent quatre-vingt-huit yuans.
Pas cher pour un souvenir d'enfance.
Meng Hang n'en a aucune idée
Mon père est peut-être un extraterrestre.
Mais dans l'âme, c'est un vrai Terrien.
Appelons-le un « petit spirith ».
À chaque fois qu'il revenait de voyage,
Il m'a apporté toutes sortes de bandes dessinées sur la Terre.
Chaque bande dessinée
c'était un précieux souvenir d'enfance.
Je ne comprends tout simplement pas.
Je lui ai donné naissance—
Enfin, pas littéralement, bien sûr.
Je l'ai élevée—
Enfin, je ne l'ai pas élevée au sens propre non plus.
Alors pourquoi est-elle si gentille avec quelqu'un d'autre ?
Permettez-moi de vous donner un exemple.
Imaginez que vous êtes un fabricant.
Vous investissez du travail et des matériaux
fabriquer ce produit unique.
Puis quelqu'un repart avec, gratuitement.
Comment cela peut-il avoir du sens ?
Meng Hang,
Viens me frapper le dos.
Les « produits » des autres fonctionnent bien mieux.